cose che cazzo mi sono proprio dimenticato ma ho troppo sonno:


cose importanti:
- memoria dei bot

modalita':
- team DM
- difendi la base / cattura qualcosa

altro:
- dispositivo per mettere/togliere mine
- radar di prossimita' nemici
- qualcosa per far comunicare i robottini dello stesso team (tipo pi-calculus <-- wawawawawaw)
- muri distruttibiliii, lava, acido, formaggia
- colpi limitati e/o cooldown prima di sparare di nuovo
- falsi robottini esca (esplosivi?)
- sensore upradabile che ti dice magari se un bot è nemico, o addirittura (!) da che parte guarda

cose fiche che non verranno mai implementate:
- scheda che aggiunge semplici operazioni aritmetiche, con "slot" dove salvare variabili/contatori.. <- pesanti modifiche al linguaggio
